Hanya jika saya menjadi pewaris Ning
Ada apa yang wang tidak boleh selesaikan?
Yuan Chuan
Jin Bai, saya baik-baik saja
Kamu pergi lapor polis dulu
Ning Ziyan
Hidup kamu yang akan datang akan dihabiskan di penjara
Orang yang patut masuk penjara adalah kamu, Fu Yuan Chuan
Apa maksud kamu?
Kamu selalu menyalahkan Ning Tianyu kerana menipu ibu bapa kamu
Yang menyebabkan syarikat muflis
Dan bunuh diri dengan terjun dari bangunan
Dan kemudian?
Sebenarnya yang menipu bukanlah Li Tianyu
Tapi ibu bapa kamu
Kamu lebih baik jelaskan dengan jelas
Pada masa itu
Ibu bapa kamu memanfaatkan hubungan sosial Ning dan Fu
Mencuri tiga kepala dari Ning Tianyu
Apabila Ning Tianyu menyedarinya, dia menarik balik pelaburan
Ibu bapa kamu berhutang besar
Bukan sahaja membakar rumah Ning
Mengorbankan 13 nyawa keluarga Ning
Tetapi juga menyebabkan Ning Momo hilang sejak kecil
Kamu bercakap bohong
Ibu bapa saya tidak mungkin melakukan perkara sebegini
Ibu bapa kamu dilaporkan oleh Ning Tianyu
Kemudian terpaksa melarikan diri ke atas bumbung
Tiada jalan keluar, mereka memilih bunuh diri
Konyol
Ning Tianyu masih cuba menjaga kamu
Namun tidak membangkitkan kesedaran kamu
Kamu masih menggunakan anak perempuan kandungnya untuk balas dendam
Ada yang rela